# Краткое описание (1)

## 1. Условия для кандидатов

1.Абитуриентов привозят из-за рубежа университеты, научно-исследовательские институты, культурные и художественные учреждения и т.д. Занимается естественными науками, инженерией и технологиями, а также некоторыми гуманитарными, социальными науками и культурой, таланты высокого уровня в области искусства (включая некитайских бизнесменов).

2.Кандидаты на поступление, как правило, должны получить докторскую степень и работать в известных зарубежных университетах и дисциплинах. Занимать должности, эквивалентные доценту и выше, в научно-исследовательских институтах, иметь более высокий уровень научных исследований и более высокий уровень исследовательской работы. Сильный потенциал в области научных и технологических инноваций или занимать руководящие должности на всемирно известных предприятиях и финансовых институтах, Профессиональный и технический персонал, а также управленческий персонал службы; доцент, ассистент-исследователь, преподаватели и следующие должности, а также аспиранты, технический персонал общего профиля и т.д. не могут быть заявлены. Академические требования к талантам в области культуры и искусства могут быть соответствующим образом смягчены.

3. Изучение гуманитарных и социальных наук сосредоточено на экономическом управлении и праве интеллектуальной собственности, Экологическое право и право охраны ресурсов, международное право, международное экономическое право, международные отношения, дипломатия, существует острая нехватка талантов по 8 специальностям, таким как психология, журналистика и коммуникация.

4.Введение в сферу культуры и искусства сосредоточено на всемирно известных культурных и артистических единицах и учреждениях культуры. Работал художественным руководителем, главным дирижером, постановщиком и старшим креативным дизайнером туристической организации Хуахэ Таланты высокого уровня, такие как должности. Моложе 40 лет (дата рождения после 1 января 1984 года) Для молодых талантов академические требования могут быть соответствующим образом смягчены.

5. Если заявитель еще не прибыл в Китай для работы на полную ставку или после 1 января 2023 года, требуется переместиться в Китай на работу. После победы необходимо уволиться со своей работы за границей и приехать в Китай на полный рабочий день. Требуется работать не менее 3-х лет. За особо выдающуюся работу или овладение ключевыми навыками "card sub".
• Существует острая нехватка талантов для проведения исследований в области технологий, и возраст, образование и стаж работы могут быть соответствующим образом смягчены. Ограничения и другие условия декларирования.Соответствуют вышеуказанным условиям декларации, поданы заявки, но не отобраны для участия в 2023 году. Кандидаты на участие в проектах или планах развития талантов в других отделах могут продолжать подавать заявки.

6.Кандидаты должны соблюдать национальный план по поиску талантов и выполнять его, чтобы избежать дублирования финансирования - нарушение соответствующих правил подачи заявок на повышение уровня, больше никаких заявок не может быть подано в течение периода поддержки соответствующего плана поддержки талантов. Участвуйте в других планах поддержки талантов того же уровня и, как правило, не подавайте заявки на тот же уровень после окончания периода поддержки. Другие планы по привлечению талантов. Заявитель не должен одновременно декларировать другие запланированные товары соответствующих государственных ведомств. Те, кто был отобран и получил поддержку, больше не могут заявлять о себе и быть отобранными для участия в других проектах.

## 2. Гарантия поддержки

1.Предоставьте талантливым новаторам единовременную субсидию на проживание в размере 1 миллиона юаней на человека, а молодым талантам - единовременную субсидию на проживание в размере 1 миллиона юаней на человека. Единовременная субсидия на проживание в размере 500 000 юаней на человека.

2. Коммерческим учебным заведениям, научно-исследовательским институтам и т.д., занимающимся исследованиями в области естественных наук и инженерных технологий, каждый из инновационных талантов в области научных исследований получает поддержку в размере 3 миллионов юаней из научно-исследовательских фондов, занимающихся гуманитарными и социальными науками. Инновационные таланты в области исследований в области культуры и искусства стоят не более 1 миллиона юаней на человека при поддержке научно-исследовательских фондов; Молодые таланты, занимающиеся исследованиями в области культуры и искусства, получают поддержку в размере 300 000-600 000 юаней из фондов научных исследований. Срок поддержки составляет 3 года.

3. Отобранные специалисты оказывают соответствующую медицинскую помощь пожилым людям, принимают детей, обеспечивают трудоустройство супругов и проживание. Поддерживайте гарантийную политику в отношении жилья, вознаграждения, подачи заявления на получение постоянного вида на жительство и его использования и т.д.

## 3. Способ объявления

Система регистрации кандидатов (https://shenbao.edurc.moe.edu.cn/). Заполните электронную версию материалов декларации, разрешив полное декларирование на английском языке.

## 4. График

1. До 25 марта каждый колледж (научно-исследовательский институт) может в любое время сообщить имя кандидата в отдел талантов. Отдел по подбору персонала свяжется с колледжем, чтобы подать заявку на создание учетной записи для отбора, и кандидат сможет войти в систему. Заполните заявку.

2. До 5 апреля кандидаты должны подать материалы для декларации в школу через систему и школьный аккаунт, продолжайте совершенствовать материалы для декларирования.

3. До 10 апреля школа отправит соответствующие материалы заявленных кандидатов в провинцию через систему. Департамент образования порекомендует вам бумажную версию материалов (1 официальное рекомендательное письмо, 1 бланк личной декларации).; 1 копия соответствующих приложенных материалов; 1 копия резюме кандидата), представленного в отдел кадров областного департамента образования (Управление образования и работы с талантами).

## 5. Требования к соответствию

1. Улучшение политического положения. Все колледжи (научно-исследовательские институты) должны начинать с высокого политического уровня, с более высокой должностью и более действенными мерами мы проделаем хорошую работу по привлечению зарубежных талантов без компромиссов. Работа над проектной декларацией.

2. Сформировать мощный механизм продвижения. Политика в отношении работы с талантами и конфиденциальность. Сильный, с большой нагрузкой, сжатыми сроками, высокими стандартами, не терпит ни малейшей неаккуратности. Колледжи (Научно-исследовательский институт) секретарь декана должен лично ознакомиться с этим и тщательно изучить меры по продвижению по службе; должны быть приняты политические меры, товарищи с высоким уровнем квалификации и сильным чувством конфиденциальности ответственны и внимательно изучают уведомление о декларации; они должны быть приглашены. Эксперты направляют материалы для декларирования и строго контролируют качество; следует уточнить сроки подачи декларации и сроки строительства.

3. Обеспечить полную отчетность о талантах. Каждый колледж (научно-исследовательский институт) должен быть объединен в 2024 году в ежегодный план привлечения талантов позволит выявить выдающихся кандидатов, которые полностью соответствуют требованиям, предъявляемым к заявлению. Министерство раскопало его, чтобы убедиться, что о нем следует и можно сообщить.

4. Сократить количество дублирующихся отчетов. При подаче заявления тщательно общайтесь с кандидатом, чтобы предотвратить это.
Посредники или охотники за головами предоставляют информацию об одном и том же талантливом сотруднике нескольким подразделениям, и заявленные кандидаты должны быть гарантированы. Единственная провинция, единственная единица измерения и единственный тип теста, позволяющий избежать многократных заявок и повторных деклараций и другие вопросы.

5. Мы должны строго соблюдать требования дисциплины конфиденциальности, настаивать на внутреннем и внешнем тестировании и только потом ничего не говорить. Никакая конфиденциальная информация не должна разглашаться во время объявления мобилизации, и при обращении к талантам следует обращать внимание на контактное лицо. Конфиденциальность инструментов, методов установления контактов и т.д. для обеспечения безопасности привлечения талантов (Этот вопрос находится под внутренним контролем, и строго запрещено пользоваться Интернетом, мобильными телефонами, WeChat и электронной почтой. И иное распространение, использование и раскрытие информации общественности).
